Nos próximos meses,
Luis e eu seremos
seus instrutores principais.
Sou ex-físico,
ex-neurocientista
e atualmente um grande fã
de tudo que tenha a ver com dados.
Tenho trabalhado com Python
e dados em geral
pelos últimos 9 anos.
Durante meu doutorado, usei modelos
de aprendizado de máquina
para classificar sinais elétricos
de neurônios.
Também criei algumas bibliotecas
de dados científicos do Python,
um pacote de análise
de dados bayesiano chamado Sample
e SQL,
SQL para analistas de sistemas.
Sou fascinado por deep learning
porque a automação é o futuro,
e o deep learning é
o futuro da automação.
E eu sou matemático
e ex-engenheiro do Google.
Durante meu doutorado,
trabalhei com álgebra combinatória,
um campo
em que a matemática teórica
e a probabilidade aplicada
se encontram.
Depois passei
alguns anos na academia
trabalhando com pesquisa
e ensino na universidade.
Foi quando me apaixonei
por aprendizado de máquina
e decidi ir para o Google,
onde trabalhei com uma equipe
que usa aprendizado de máquina
para gerar recomendações
de vídeo do YouTube.
Também acho
deep learning fascinante
por combinar uma beleza teórica
com aplicações poderosas.